Teman yang baik untuk ditemui, MBC
Selamat datang
Itu hadiah untuk pindah ke kos kami.
Ah, awal hidupku hidup sendirian
Itu adalah sebuah rumah kos
Yang menarik seleraku adalah
Mengingatkan sempurna pada cuaca bawah tanah
Itu adalah Choi Kwang.
Tapi itu
Kami semua berkencan
Sebuah rumah menghadap ke utara
Hanya selama tiga puluh menit
Matahari masuk
Kecuali saat itu
Hari itu gelap gulita seperti malam hari
Itu bernada tinggi
rumah pribadi
Wanita itu memaksakan vitamin D
Mereka memasok makanan dan melatih zombie.
Tempat kedua dimana aku pindah
Itu adalah goshiwon
Bahkan orang yang tidak sabar pun terkelupas dan tidak berbau.
Betapa menyenangkannya hidup
Itu adalah tempat yang sempit dan tua
Vanila menyebar dengan lembut dan manis
Aromanya sesuai dengan seleraku.
Aku jatuh cinta dengan aroma itu
melaksanakan kontrak tersebut
Tapi itu juga
Itu adalah tabir asap untuk menutupi Jirin-ae.
Di kamar mandi,
Karena tidak ada pintu
Toilet itu
Ahahaha
Ah
Penetrasi memang bukan main-main.
Tempat berikutnya yang saya pilih adalah saat ini
Studio inilah tempat saya tinggal.
Taekwang juga bagus.
Bahkan toilet pun terlihat
Tersembunyi jauh dari pandangan
Ini cocok dalam banyak hal
Itu terlihat, tapi
Ah
Tidak apa-apa pada level ini
Haha, tapi di rumah tidak ada batasannya.
awalnya ah
Tidak perlu tersandung dan terjatuh, sudah bagus
menggambar sesuatu
Jadi
Membenci kontrak
Ah sekarang
Ah sekarang sekarang sekarang
eh eh
IC
anak
Karena tidak ada batasan di rumah
IC
Anda terus-menerus lupa melepas sepatu Anda.
Tinggal di Seoul selama tiga tahun
beberapa kali
bergerak
akhirnya aku sadar
Selera dan kepribadian orang-orang tanpa uang adalah
Kemewahan
Sejalan dengan kenyataan
Itu harus dipotong dengan benar
Tapi melakukan sesuatu sangat menyakitkan
Sangat keren sehingga kita harus melakukannya lagi
Saya akan pindah
empat anak
Begitu pula bajingan mesum itu saat itu.
Saya berada di awal sekolah
Tentu saja saya pikir Anda tidak akan melakukannya
Tapi Nak
Mari kita bicara secara mendalam sekali
Saya akan menaikkan harga sewanya.
pada real estat itu
Wanita itu akan mengeluarkannya sendiri.
anak ini
Tutup macam apa ini?
Di mana lagi Anda bisa menemukan rumah?
Sewa belalang bulanan
Aku benar-benar muak dengan hal itu
Berapa banyak uang yang Anda perlukan untuk memiliki rumah?
eh
Tahukah kamu?
Masukkan 10.000 won ke dalam arang dan
Entah Anda mengetahuinya atau tidak
Ah
Sudah kubilang jangan tertawa
Apa itu?
Apa yang kamu ingat?
Dahye Jeong
hai
Dikatakan untuk datang ke kiri.
Hei, obrolan grup ini dua ratus dua puluh delapan
Sulit untuk membaca semua ini
Ah pagi
Dari Daepparam
Mengapa ada begitu banyak hal yang ingin dikatakan?
Sekarang, sekarang, kalau begitu
Jika dirangkum kejadian semalam, bagaimana menurut anda?
dua ratus dua puluh delapan
Bahkan setelah disebutkan berkali-kali, masih belum lengkap.
Apakah tidak apa-apa? Berlian itu cepat.
Oh, benar sekali, saudari
Betapa buruknya aku kemarin
Dari satu sampai sepuluh, berapa banyak
81 hari
Sebanyak 80 hari
Saya menjadi Kala dan merangkak
Saya mulai menciptakan.
Ya ampun, aku membelinya senilai 10.000 won.
Aku tidak bisa bilang aku melakukan itu, Nak.
Saya sedang melihat hati anak itu.
Jaga aku, aku sudah selesai
jadi apa kabarmu?
Oh, aku akan pergi ke Beijing.
asin
Ini adalah penyelidikan khusus.
Tepat setelah bekerja besok
Anda dapat menggunakannya untuk bandara.
Hei
Cina saya adalah Uljiro atau Gangnam
Mengapa Anda sering melintasi perbatasan?
Haruskah aku makan salah satunya dan masuk?
Makanlah meskipun kamu tidak punya waktu, aku lapar
Jadi
Eh, aku harus diet.
um begitu
Saya perlu mengeluarkan uang dengan baik
Lagipula sekolah akan segera berakhir
Yah, aku tidak ingin tinggal di rumah seperti itu lagi.
Sebenarnya
Anda tidak dapat mengingat rumah itu dengan orang mabuk.
Oh, kalian mendengarkan saya.
Pasangan kita dalam bahaya saat ini.
Kenapa kamu seperti ini?
Menurutku cuacanya berangin
Saya bahkan tidak bisa berkomunikasi dengan baik
Ini agak kuat. Ya, ya.
Saya kira rekening bank saya terkunci. Pasti sangat menakutkan.
Ya terima kasih
Jadi ada apa, saudari?
Aku akan pergi ke asosiasi alumni.
Saya tidak mengatakan saya tidak tahu.
Ada sesuatu yang sangat ingin kulihat
Aku ingin pergi tapi
Cinta pertama yang sangat ingin kulihat
Aku dimarahi lagi dan lagi dan lagi dan lagi dan lagi.
Ya ampun, sungguh
Seorang senior yang mengatakan ini adalah peringatan 50 tahun adalah Hwang Man-man
Mereka bilang mereka tinggal dan menembak
Nah, KB itu nilainya 10.000 won.
Saya pergi ke taman setelah menghabiskan waktu Hwang Man.
50.000 won
Pasar Cina adalah 45.000 won
Kalau belum dibuka, beli saja.
Karena Anda bisa mendapatkan hingga 8.000 won
Saya melakukan beberapa bisnis tambahan.
kami menggunakan kalkulator
Pasti sulit untuk memukulmu.
Nah, kamu dalam masalah
Oh, kenapa kamu seperti itu?
Mengapa itu menyakitkan?
Apa yang terjadi?
Aku merasa seperti aku memukulnya dengan keras.
Hei, mungkin kamu
Apakah filmnya rusak kemarin?
Saya ingat kami datang
Tidak, aku tahu itu
Ya ampun
Apakah saya benar-benar mengalami kecelakaan kemarin?
Mungkin tidak
Kopi Dahye masih ada
jangan membeli
aku minta maaf
Kemarin saya
Saya mabuk dan melakukan kesalahan dengan Dahee.
Saya melakukan banyak hal
Oh tidak, tidak
Dan Petey
Anda tidak perlu mengatakan lebih banyak.
Aku punya banyak kekurangan
Itulah yang saya lihat ketika saya sadar
Baik materi maupun ide.
Itu jauh lebih baik untuk Dahee.
Itu adalah hasil yang wajar.
Terima kasih telah melihatnya seperti itu.
Bagaimana kalau kita masuk saja ke sana?
Tuan Dahee
Apakah dahimu baik-baik saja?
Oh, awalnya aku
Jangan pernah berhenti seperti itu
kekerasan
Saya bukan orang seperti itu.
Tapi untuk apa aku bersantai kemarin?
ya
Apa yang kamu katakan?
Tuan Dahee
dahiku
Ah
Benar sekali, Bu Dahye.
Siapa yang kamu pukul?
Jika bukan Dahye, maka
siapa
Ini dimulai di ruang interogasi
Ini dimulai dengan seorang wanita duduk
Semua pria yang dia temui
Saya diserang secara seksual
Saya merasakan keanehan ini
Detektif melihatnya
Ayo kita buat koran
kamu adalah pelakunya
Bagaimana bisa melakukan itu
membunuh banyak orang
Lalu dia tersenyum pahit
Aku akan mengeluarkan ini
satu-satunya kentang
Detektif yang menerima satu-satunya kentang
Aku menggigit kue itu seolah-olah aku kesurupan
Cobalah
tepat di tempat
Sekarang
aku sekarat
Dan kafe periklanan berikutnya
satu-satunya kentang
Saya tidak tahu apakah dua orang makan dan salah satunya meninggal.
di bagian belakang tas
Periksa hati nurani Anda. Komentar terakhir
Kembang Gula Marron
Dua orang makan dan kemudian satu menjadi satu
Kenapa kamu harus mati?
Karena aku bersama orang lain
Model wanitanya adalah
Masih ada kontrak tersisa.
Tapi
Kemungkinan besar model wanita juga harus makan
Bukankah itu terjadi?
Hukuman muncul lebih dulu.
penurunan umum
Tiga kali deposit setelah pemberitahuan
Haruskah saya bertanya?
Itu bagus
Saat aku memikirkannya lagi
Sepertinya tidak ada masalah sama sekali.
Iklannya sangat baru
Menangkap kepekaan generasi saat ini
Saya pikir saya menembak
Hahaha, aku tidak akan menipumu
Pastikan untuk makan makanan ringan sampai antrean
Aku akan mengisi hati nurani ini dengan baik
Ditekankan, ya.
Garis hati nurani itu
Bukankah itu juga pekerjaan Dr. Han?
Jangan menghabiskan banyak uang untuk desain ini
Dengan satu baris ini
Wah ini ini
Apa rahasianya?
Menjadikan segalanya sukses setiap saat
Saya harus menjadi gila
Seperti yang diharapkan
Apakah Anda mengatakan Anda harus tergila-gila pada pekerjaan?
tidak
Dunia pasti menjadi gila
Tidak, aku hanya membuangnya. Mengapa?
Mengapa semuanya tidak berjalan dengan baik?
Ah
Tapi itu
Kenapa dahimu seperti itu?
Saya ingin mencari tahu mulai sekarang.
Ke waktu favoritku
Ayo segera pergi
Sekarang
Hei, bagaimana ini semua bisa menjadi pertanda?
Tunggu sebentar, satu, dua, tiga, empat, semuanya
Eh, siapa yang belum memilih?
Ini omong kosong lagi
Ah bar
Satu suara Anda akan menjadi penting.
Anda tahu
Ini adalah proyek senilai 5 miliar dolar
Sayang, aku harus cepat menguburmu.
anak
Siapa yang akan Anda salahkan jika Anda gagal?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya, coba saya lihat.
Di mana saya harus meletakkannya?
eh
Uh uh uh
eh halo
Itu Dr.Han
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ah, camilan baru
terkait
Karena ada rapat pemasaran
Saya mampir untuk karyawisata.
Oh, selamat datang di kunjungan lapangan.
Silakan duduk di sini.
Tidak, aku di sana, ke arah mana
lewat sini
um
duduk
Dr
Anda datang ke tempat yang tepat
Kali ini kita
Produk baru ini sepi
desain kemasan kentang
saya sedang memilih
Dr.Han
Tolong beri saya sedikit akal sehat
Jika salah satu dari hal ini membuat Anda merasa gemetar,
Apakah Anda punya desain yang akan datang?
Tapi ini
Pendapat anggota tim
Bukankah ini penting? Ya.
Apa kabarmu?
ya
Ya, ini aku
Saya tidak suka ini
eh
Bukankah ini semua soal rasa?
Lalu bagaimana dengan ini
Saya tidak menyukainya
Ah, bukankah ini gaya yang kamu inginkan?
Oh, aku suka produk barunya ya.
Saya juga ingin mencairkannya
Apa itu? Apa yang terus terlintas dalam pikiran?
Lalu bagaimana dengan ini
Apakah ini terlalu buruk?
kopi krim
Tidak, minum saja dengan kopi.
Apakah menurut Anda itu cocok untuk Anda?
Sebenarnya aku lebih ingin kopi krim.
aneh
Itu seharusnya tidak terlintas dalam pikiran
Sesuatu terus terlintas dalam pikiran.
Aku juga tidak suka ini
Kalau dilihat secara diagonal kurang oke.
Saya tidak bekerja keras
Tuan Uh
Tuan.
Tidak, apa yang kamu lakukan sekarang?
Saya menyanyikan lagu itu
Bolehkah jika aku menyukainya? Ya, saya tidak tahu.
Wah, saya juga punya selera.
Saya juga memiliki produk baru yang keluar hari ini
Saya ingin menulis
Aku tahu itu lebih indah
Dapatkan kopi saja karena lebih murah 100 won
Bahkan saat minum
Sebenarnya, saya lebih menginginkan kopi krim.
Byeongjun adalah bajingan itu
Bahkan ketika kami pertama kali bertemu di sebuah pertemuan, saya
Sebenarnya duduk diagonal dari saya
Aku lebih menyukai pria itu
Tapi Byeongjun bilang dia menyukainya dulu.
Kamu melompat ke arahku
Itu sebabnya kami bertemu
saya mengerti
saya juga
Saya punya lagu favorit
Ada yang namanya rasa.
tiga tahun lalu
Dahye Jeong
Ini bukan tentang melewati Tuan.
Saya harus menyerahkan negara ini
Anak Anda juga seperti itu
Kepalaku seperti itu
Jika Anda seorang Jjangdol, Anda bisa pergi ke Olimpiade PyeongChang.
Saya harus keluar
Jangan membusuk di perusahaan ini
Ah
Oh, bukankah headbutting merupakan olahraga olimpiade?
maaf
Pada saat itu
Saya kesal jadi saya minum terlalu banyak.
Saya benar-benar minta maaf
Apakah kamu akan memotongku?
Lalu apakah ada waktu untuk pergi?
Kapan harus pergi
Itu hanyalah dunia cyber.
Saya dipecat secara tidak adil
Tolong dengarkan aku
Aduh marah
dari netizen
Mengumpulkan senjata
yang bisa saya lakukan
Itu segalanya
penyesalan dengan sangat spesifik
Anda merencanakannya
Dan dia dipecat secara tidak adil.
Apakah situasi saat ini tidak adil?
Ah, aku melakukan kesalahan karena aku mabuk.
Tidak peduli seberapa banyak yang saya lakukan
Saya akan melakukan itu jika saya waras.
Jadi, apakah itu yang kamu katakan saat kamu sedang mabuk?
kopi adalah krim
Saya suka kopi dan ponsel saya
Saya bilang produk baru itu cantik.
Lagu itu yang terbaik
Hidup ini adalah satu-satunya
Apa yang saya katakan adalah lagu favorit saya
Ya, saya
hidup
Saya tidak mengatakan lebih jauh bahwa itu unik.
Sepertinya, eh
Apa lagu favoritmu?
Bukankah itu angka delapan belas?
Saya pergi ke karaoke dan menyanyikannya 18 kali.
Itu harus unik
Bukankah seharusnya ada lebih dari satu?
Apakah kamu benar-benar menyesal?
Tapi itu membuatmu sangat marah
Apakah karena pekerjaan?
tidak, aku hanya
Sekarang kalau dipikir-pikir, ini aneh.
Kenapa kamu terus menyukaiku?
Anda menandai saya.
Itu bukan Tae Taek.
Itu karena aku penasaran
Saya tidak
aku aku
Saya penasaran
Berapa banyak lagi yang tersisa?
Apa yang tersisa?
Itu sebuah kemungkinan
ya
Aku punya pacar itu
Ini membutuhkan banyak kekuatan di tanganku.
eh
Ini kedua kalinya kami memakannya.
Haha ah
Bisakah kita makan siang bersama hari ini?
Ya, saya akan menembak.
Ah kenapa aku seperti ini
Aku akan melewatkan makan siang hari ini
ya
Ah nak
Jika Jisung pergi
Tidak semuanya bersama-sama
Kalau begitu, haruskah kita menunda makannya sampai nanti?
Eh, tidak, tidak, tidak
Makan saja dan masuk.
Itu karena saya sedang diet.
Ada apa nak
Kudengar kau hidup sebagai model, Jisung
perang
Oke pergi eh
Ayo pergi
Apa yang harus kita makan? Ayo makan sesuatu yang enak.
Saya harus makan makanan enak dan mahal.
Itu mahal
Ah
Anda bisa makan sesuatu yang mahal atau enak.
Tentang apa semua ini?
Emas emas emas emas emas
Oh, ini bukan tiket mobil.
bukan tiket mobil
Saya pikir itu ditambahkan di Ganghwa Awards.
Apa yang terjadi
Pemilik di sini adalah dirinya sendiri
Dia adalah orang yang sangat benci mengambil uang.
Apa yang harus saya lakukan, Pak?
Saya pikir Anda salah.
Ini gila
Ah
saudara perempuan
Aku tidak bisa makan siang bersamamu hari ini.
Dan Kang Sang yang terbaik
Saya berharap Kang Sang berkembang tanpa akhir.
Apa artinya ini lagi?
eh kakak uh
Apakah kamu baik-baik saja? Ya.
terima kasih terima kasih
Entah aku tidak punya selera terhadap makanan atau tidak.
Apakah Jisong makan atau tidak
Eunsang unni
Bahkan saat ini, saya masih sibuk mencari nafkah.
Adik Eunsang
sisi kanan meja
Dunia baru terbentang saat Anda membuka laci
Kang Eun Sang
Tempat di mana segala sesuatunya ada kecuali yang tidak ada
untuk membeli sesuatu
Orang-orang mengunjungi tim penjualan setiap hari
Selamat datang
Harga lebih rendah dari harga pasar stocking
Saya ingin tahu apakah ini ada
Perasaan luar biasa yang benar-benar memberikan segalanya.
Semuanya adalah sungai
Jadikan Shanghai Sukses
Meskipun dia adalah kontributor nomor satu
Diantaranya, yang pertama
Adikku unggul dalam pekerjaannya
Itu adalah upacara pemakaman.
Bisakah kamu memberiku satu obat sakit kepala saja sekarang?
Sakit kepala akibat pekerjaan rumah
Saya lebih suka air kepiting daripada obat.
pisau rangkap tiga, pisau empat kali lipat
Tidak, nanti saat rapat umum, Direktur Choi.
Saya punya rumor bahwa Anda akan hadir.
Jangan mencukur dan berpakaian bersih
Jika rusak, kami akan membunuhnya
Apakah tentara masih?
Dari tiga hari menjadi tujuh hari
Jangan beritahu aku apa yang kamu inginkan, hei
Anda harus menggunakan pisau turbo di sana.
pasar
Prediksi aliran untuk kenyamanan pengguna
sangat cocok
Keunggulan dalam menyediakan produk pun seperti itu.
Itu obat pelega tenggorokan.
Ya, berapa harganya?
Oh, 5.000 won.
ya
tidak apa
Satu permen lobak
Sebagai gantinya, ambil masing-masing 5.000 won.
Saya akan memasukkan ini sebagai layanan.
Saatnya membelinya
Ah
Disediakan satu permen tenggorokan dan sebatang rokok.
Ya ampun, perasaanmu luar biasa
Ide jangsanoli bertabur treble
melanggar transisi
Kesegarannya seperti itu lagi.
Lagi pula, siapa yang lebih kuat jika membayar dengan kartu?
Memang benar, adikku secara harfiah
Sungguh suatu keberuntungan.
Namun semakin banyak orang melakukan hal-hal besar, semakin banyak pula
Ada banyak musuh, bukan?
Ini seperti itu, ya
ha
Letakkan tiket penyitaan di atasnya.
meja orang lain
Bagaimana jika saya membuatnya seperti ini?
Tunggu sebentar
Ah, mari kita tambahkan
Ah
22 Desember Dua mangkuk mie
23 Desember
satu minuman energi
26 Desember Tiga tiket koin
Pasta gigi malam itu
Ah
Saya biasanya tidak terlalu sering memberikan trauma.
Maaf sekali
Saya memberikannya kepada Anda secara khusus karena Anda mengatakannya.
Tapi karena Anda tidak mau membayar saya kembali, saya tidak punya pilihan.
Oh, kamu hanya perlu membayarnya kembali.
saya lupa
Saya kira mereka memakannya
Benar
Anda dapat membayar kembali sejumlah uang.
Tapi di dunia
Karena ada beberapa hal yang tidak dapat saya bayar kembali.
Jisung Kim, tidak ada yang istimewa
kepiting
Apa yang kamu ributkan?
katakan
Menurutku, kamu tidak boleh melakukannya dengan sembarangan
Aku tidak akan mampu membalas budimu
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada kartu kredit hari ini
Silakan transfer akun Anda di sini
eh
ayo pergi
Apa itu?
Bukan apa-apa
Ah
Tuan Kami
Ah ah aku kesal
Berapa harganya?
Kang Eun Sang
Dengan cara itu
Berapa banyak yang Anda lihat per bulan?
per bulan
satu
enam puluh enam puluh
gila
Apa yang kamu beli hari ini?
Oh, uh, aku juga membeli kopi.
Aku ingin makan kue itu juga
Hanya sedikit rasa keju
Wah, 600.000 won.
per bulan
Kurang dari 60.000 won
ayo pergi
Saya akan membeli makanan hari ini
Saya akan melakukannya
Tapi awalnya
Memberi label merah pada masyarakat miskin
Jadi mengapa kamu melakukan itu?
Oh tidak apa-apa
Aku akan memberikannya padamu
ya
terima kasih ya
tidak, apa ini
Kenapa kamu hanya menjaga Tuan Jisong?
Ya itu benar
Pak Jaeseok juga kosong, ah ah iya
Aku akan mengembalikannya padamu, ya
Tidak, aku melihatmu tadi, Jisung.
Letakkan tisu toilet hanya di bawah sendok
Mereka menyuruh saya untuk meletakkan selembar kain.
Oh tidak, tidak, haha, tidak
Tidak, Pak Jisong juga harus pergi makan siang lebih awal.
Aku akan membelikannya untukmu
Lalu
Hah uh apa apa apa apa apa
Apa keduanya?
Tidak, tidak
Saya punya pacar
Jangan katakan apa pun haha
Oh, izinkan saya memikirkan air.
Tuan Jisung
Oh, tidak apa-apa.
ke tidak
Saya rukun dengan Ji-seong dan Tuan Oh.
Menurutku itu cocok untukku
Tidak, itu hanya Tuan Oh.
intelijen
Ini bukan kondisi yang buruk bagi Tuan.
tidak
Aku tahu kamu punya pacar.
Oh pacarku
Saya tidak mengatakan saya berasal dari negara asing.
Tidak, ini terlalu sepele
Saya tidak cemas
Tidak hari ini
Saya merasa saya juga tidak bisa berkomunikasi dengan baik.
Tidak
um
Saya dapat menghubungi Anda dengan baik.
Dengarkan pengenalan kata tidak dan tidak.
aku terkejut haha
Itu mungkin haha
Dia bilang dia punya pacar
Oh, kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Haha, jelas sekali aku tidak ada di sana
Ya Tuhan, sialan
Hei, tapi orang itu lucu juga
Pacarku
Aku bahkan tidak bertanya apakah itu ada
Menanyakan seperti apa rupanya
Apa lagi?
Bagaimana kamu tahu kita putus beberapa waktu lalu?
Itu benar
nak apa
Apa yang terjadi
Saya rasa begitulah kata-kata itu keluar
Baiklah kalau begitu
Lagipula tidak ada lagi yang bisa dilakukan.
Hanya saja, tidak peduli
Itu dia
Masih ada yang harus dilakukan
Ah, mereka memberimu sesuatu seperti ini
Apa ini, hidup?
undangan klub
Oh, saya tidak tahu
Lama bersama pacarku
Dia bilang dia akan bersenang-senang besok juga.
Ah, hei
Saya kira Anda benar-benar tidak bisa berbohong
Kamu bilang kamu ingin memeriksanya sendiri.
Apakah kamu punya pacar atau tidak?
Saudari, apa yang harus saya lakukan?
Aku melihat wajahmu, tapi di sini
Dengan siapa kamu pergi?
Anda bisa pergi kencan buta.
Ayo makan bersama besok
Yang Anda butuhkan hanyalah seorang pria
Lakukan kencan buta
Biarkan saya membantu anak-anak.
Dia seorang gangster. Biarkan anak-anak pergi.
Tolong serahkan saja padaku.
Ah, tapi
perutku sakit sekali
Apakah ada yang punya bantuan pencernaan?
eh
saya di sana
Saya punya obat pencernaan, tolong bawakan untuk saya
Aku akan mengambilnya nanti.
Saya makan dengan orang yang tidak saya sukai.
Benar-benar menjijikkan
Ngomong-ngomong, ini selfie Dayeon.
Untuk kencan buta, pertukaran foto diperlukan.
Bukan?
Coba lihat di galerinya ya
Hmph
Sepertinya album foto nenekku
Wah, mirip sekali dengan album foto nenekku.
Kamu terlihat seperti orang tua yang seperti apa?
Saya tidak bisa melakukannya
Mari kita mulai dengan fotografi.
Setelah bekerja, Dayeon pulang.
Oke
Tapi kenapa Eunsang tetap bertahan
Saya tidak punya kata-kata
Jangan biasakan ya, Kak.
Oke
apa yang sedang kamu lakukan
Cepat dan lari cepat
Penulis saya sendiri sedang dalam masalah.
Mengapa mengapa apa yang terjadi
Ah, pabrik Cheongju menjadi topik hangat.
Oh ya, ya
Mulai hari ini, pengendalian diri itu
Jaga anak-anak
Suasananya benar-benar buruk.
Oh, apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan?
Wow, mereka pasti kesulitan
Wah
Tapi siapa yang mengatakan itu
Sesuap roti, sesuap roti
Oh, di papan buletin di gunung
Apa itu roti?
Perusahaan kami dengan ID
Situasinya baru saja berubah
Ada seseorang yang mengangkatnya.
Ada Manajer Cho dari tim hubungan masyarakat.
Ini
Beri tahu saya juga bahwa rambutnya adalah wig.
Hubungan antara Choi Dae-ri dan Asisten Manajer Seong dari tim HR
Itu rusak saat berkendara dan menjadi musuh.
Ini memberitahumu sesuatu.
Walaupun kamu tidak menuliskan nama aslimu, tidak apa-apa
Saat Anda membaca, ada kepastian
Aku ingin tahu siapa orangnya
saya terjebak
Orang ini
Tidak peduli apa, hei
Cumming sampai ke wig
Menurutku, aku tidak seperti itu
Tidak ada yang muncul tentang saya
Ya haha lalu apakah ceritaku akan diposkan juga?
Sayang, apa menurutmu begitu? Siapa itu?
Siapa yang melihat bekas lukaku
Tidak benar-benar tidak juga
Siapa yang harus saya sakiti?
Jika kamu melihatku, aku akan tetap diam.
Jika kamu benar-benar terlihat buruk
Tidak, apakah kamu mencoba menyembunyikan ini?
Tidak, tidak, tidak
payung
Mengapa payung
Kemungkinan curah hujan besok
ramalan cuaca sembilan puluh pro
Anggap saja merepotkan melihat anak-anak yang tidak menonton
anak-anak datang
dengan tegas
Aku menyalahkan diriku sendiri karena tidak bisa pulang sampai besok.
anak-anak
Jika saya memilikinya, saya bisa menjual 30 dalam waktu singkat.
Haha hei
Adikku berhasil entah bagaimana
Anda hanya berpikir
Apa yang kamu pikirkan?
Ya ampun, lihat cetakannya.
Oh, anak-anak, harap berhati-hati dengan apa yang kamu katakan.
Wah
Oh tidak
Masih berusaha untuk bergerak
Bicaralah dengan pemiliknya
Saya melakukannya, tetapi Anda belum menghubungi saya.
Ah, penyewa
Rumah kapan pun Anda memilikinya
Aku bahkan memintamu untuk datang menemuiku.
Aku punya rumah untuk dipindahkan
Ada banyak rumah anak-anak
Ada di Cheongdam di sana juga.
Juga di Pangyo
Aku hanya tidak punya uang, jadi...
menghabiskan lebih banyak uang koin
Wah
Jangan lihat aku dan ambil 10.000 won.
Saya tidak punya uang sekaligus
Tabungan atau anak, semacam metode tabungan, hmm.
bulan mol
Ya, kita harus pergi ke bulan
Aku akan pergi jauh-jauh ke bulan
Tarifnya akan sebesar itu.
Jika Anda ingin pergi, tulislah yang besar.
Sekarang
Kemarilah sekarang, oke, oke, oke, oke.
Ah haha
Sekarang ikuti di sini haha
Karena kita berteman dekat dengan Hyunsoo, ayo kita lakukan.
satu dua tiga
Kue beras ya
Kamu benar-benar terlihat seperti Pulau Jeju
Hei, kamu suka Jeju
Ya, itu sedikit
Yah, bagaimanapun juga
Diambil saat liburan
Setidaknya harus ada satu selfie, hmm.
Sekarang
Silakan pakai salah satu dari ini.
Apa itu?
baju renang kita sekarang
Di laut lepas Pulau Jeju
Ini adalah pengaturan tempat Anda bermain.
Jadi, kamu juga harus memakai baju renang.
Hei, baju renang macam apa yang kamu kenakan di tengah musim dingin?
aku gila aduh
Oh baiklah
Saya terutama akan memotret tubuh bagian atas.
di bawahnya
Pakai saja celanamu, ya
Pokoknya
Ini sedikit di sudut ruangan
Kenyataan seperti ini harus dijalani
Bahkan yang palsu pun bisa mengklaim dirinya asli
Ah
Beritahu aku sekarang
Apa yang kamu bohongi?
Aku tidak punya pacar atau semacamnya.
Oh oke
Ah, tapi sungguh, ini agak menyesatkan.
Berapa ukurannya?
Gambar kabur apa ini?
Oh asin apa itu
Yah, kamu sangat manis dan lucu
Oh, buruan, cepat ambil gambarnya.
Oh oke, oke, oke
Saya tidak sendirian
tidak
Agak seksi seperti itu. Itu seksi. Tiga.
dua tiga
Meski seperti ini
Itu berjalan dengan sangat baik.
Ya, ayo langsung masuk.
Ah
Oh apa
Nona, kamu membuatku lelah.
Datanglah kapan saja
Oh, aku ingin menelepon.
Lihatlah ponselmu
Aku bilang aku berjalan terlalu jauh ke sini.
Jika saya tidak dapat menghubungi Anda, saya tidak di rumah.
Sudah kubilang padamu untuk santai saja dan datang dan pergi.
Oh, kamu mengatakannya di telepon
Tuan Bos
Kita lihat saja rumah yang lain.
Ya Jeongseojang
Saya merasa sangat buruk sekarang
Nyonya, saya minta maaf mengenai hal itu.
Nyonya, bukan itu, itu istriku.
istri anak
sungguh anak kecil
Mereka adalah orang-orang yang aneh
Ah
Makan semuanya dengan cepat, apa yang kamu lakukan?
Oh, jangan datang
Kemarilah
Saya keluar karena saya ingin keluar.
Bukan itu
eh nak
Bukannya aku tidak suka yang itu.
eh
Saya tidak punya niat untuk bertemu siapa pun saat ini.
Benar, saya merenungkannya.
Aku orang yang busuk
Karena saya punya pemikiran seperti ini
Bahkan percikan air
Anda pasti terkena pukulannya.
Aku mengambilnya sebentar
Aku sedang memikirkan dia
Setelah bersikap kasar seperti itu
Wah
um
ibu
Menurutku, kamu sangat bersemangat saat ini.
Tunggu sebentar
Mari kita luangkan waktu untuk bersantai dalam cuaca dingin. Ya.
Apa yang kamu makan siang?
Restoran hari ini Jeyuk Oh Jeyuk
Ah
Da-hye tidak akan pergi makan siang.
Oh, aku harus pergi ke suatu tempat.
sayang
Perusahaan menemukan rumah terbaik
Itu akan terjual habis jika Anda bisa. Ayo cepat.
Oh hai teman-teman
Saya sangat menyukai Namyang dan aransemennya.
eh
Cocok untuk mengeringkan cucian
Menanam tanaman dalam pot
Ini sangat bagus
Oh tidak
ini kamar mandinya
Itu adalah kesalahan mata.
Saya punya dagu
Bagaimana kabarmu?
berapa harga rumah ini
Aku harus memberimu ini lebih banyak lagi ah
Mengapa ini sangat sulit?
berbohong
Saya mendapatkan sebanyak itu dalam waktu yang sangat singkat.
Perhatikan baik-baik
Saya akan melunasi hutang saya mulai sekarang.
eh
Apakah kamu baru saja melihatku?
Ini adalah wanita yang melunasi seluruh pinjaman untuk biaya hidup.
dan jumlah penuh
Melihat Sanghyang dan suratnya di kehidupan nyata
Luar biasa
Anak saya juga membayar uang sekolah
Saya masih memiliki banyak pinjaman tersisa.
Jadi kamu juga, cepatlah
Naik kereta koin
Tidak, coba masukkan lebih banyak uang.
Jangan lakukan itu hanya dengan 10.000 won.
Saya tidak tahu
Bagi kami
Koin adalah satu-satunya cara untuk hidup
koin
melatih
eh
Itu benar-benar meningkat sedikit.
That's right, I brought 10,000 won with me.
Ini guru Jjang
Tidak cukup untuk memudar
Nona, pembayaran belum dilakukan.
Nona, Anda perlu memasukkan lebih banyak uang.
Saya berharap saya punya uang untuk melakukan itu juga
nona
ya
ha
um
Sedang hujan
putri putri putri
putri
Ah Vida
Haha hujan hujan hujan hujan hujan
Oh, sekarang sedang hujan
Oh, hujan turun. Hujan turun.
Ah, hujan haha
Dia tidak akan datang
Tidak, tidak, itu dan itu
Suami Jeong Jae-hoon dan Kim Tae-hee
model periklanan kami
Saya datang ke lantai pertama untuk rapat.
Aku harus pergi mengambil tanda tangannya, Ya.
putri putri
tidak
putri
putri putri
Putri putri apa ini
maaf
Dia seharusnya menyesal sekarang
Anda benar-benar diusir dari segalanya tahun lalu.
Februari
Mengapa satu bulan berlangsung hingga 31 hari?
eh
Jinyoung, kamu seorang gadis yang tepat waktu.
Oh kedip kedip
Ini sangat terpisah
Perbaiki semuanya sebelum saya pulang kerja.
Oke oke
ya
Oh hari ini
Jadi saya membeli tiket pesawat hari ini
Saya membuat reservasi
jadi apa
Saya tidak bisa melakukannya
tidak
Saya harus melakukannya
Wah, butuh waktu yang cukup lama untuk memperbaiki semua ini.
Ini akan memakan waktu cukup lama, jadi ada yang bisa saya bantu?
Ini kencan buta untuk seorang anak. Tunggu sebentar.
Belum
Aku merasa sangat tidak nyaman hari ini
Itu sudah cukup
suasana hati
Apakah ada pekerja kantoran yang tidak terlalu pemarah?
Keluar saja dan aku akan membantumu.
Terima kasih semuanya
Ini adalah dokumen yang dilarang dibocorkan oleh Tabusa.
Saya harus melakukannya sendiri
Saya tidak akan terlambat untuk penerbangan
Aku tidak seharusnya melakukannya terlambat.
Tapi kemana Anda mengirim panggilan itu?
Ya, saya mengarahkannya ke Administrasi Meteorologi Korea.
Menanyakan kapan akan turun hujan
saya terhubung. Saya pikir itu akan segera terjadi.
Hei, suara itu berasal dari satu jam yang lalu.
berhenti menyerah
Ya ampun haha
Eunsang belum pulang kerja.
Ah hehehe
Orang ini adalah masalah besar.
Ketika tiba waktunya untuk pulang kerja,
Ke penginapan Maha, di sana.
Saya orang yang biasa melakukannya
Ah hehehe
Tidak, di sana, departemen pengendalian diri
Anak-anak juga pulang kerja.
mendapatkan benih juga
aku di sana
ya
Saya meninggalkan pekerjaan dengan pengendalian diri. Saya tidak memprosesnya.
Hai
Pekerjaan pabrik dimulai lebih awal dari yang diharapkan.
Saya rasa tidak apa-apa
Semua orang pulang kerja, ya.
Nyonya
Tidak mungkin
Ah, aku tidak bisa melakukannya.
Ini belum mengeluarkan darah.
Ah
Oh saudari
Halo, ini adalah pusat panggilan Administrasi Meteorologi Korea.
Halo
Itu adalah Administrasi Meteorologi.
Aku tidak bilang hari ini akan hujan
Nah, bentuk awan itu tiba-tiba berubah
Tidak, Administrasi Meteorologi
Saya perlu membuat perkiraan dan menyiarkan
Apa yang harus saya lakukan jika
Seongju Kim, aku tersenyum pada teman-temanku
saya
Senyumku, senyumanku, saudari
Kakak, kakak, tidak apa-apa
Haha
Aku takut haha, tapi tidak apa-apa
Tuan Jisung, kamu
ups maaf
Ah
Anda belum pergi. Oh ya.
Mungkin itu
Bisakah saya membantu Anda? Oh ya, apa?
Ya
Ah, aku sudah selesai.
Oh itu
Oh, terima kasih banyak, Tuan Manajer.
Terima kasih banyak
Oh tidak, tidak
BHaruskah aku meninggalkannya di sini?
Ah ya terima kasih di sini
Tuan Jisung, aku akan memberimu tumpangan.
Ya, uh, tidak, tidak, tidak
Apakah kamu akan ke bandara?
Oh, aku punya mobil baru
Ya, saya sangat menyukainya
Nak, ini sudah larut. Ayo cepat. Ayo cepat.
Ya ya ya
Ayo pergi
Ya, cepat
Ah hmmm
Hehehe
Lalu
Dahye, apa hobimu?
Hobiku adalah berbaring.
makan dirimu sendiri
Ahmm
Ya, dalam kasus saya
Saya sangat suka mendaki.
Jadi
Saya pergi ke Gunung Bukhansan minggu lalu.
Ah
Angin bertiup dari atas
Itu sangat bagus
Ah ya
Oh, benar
Ah itu
Jisung suka berselancar.
Anda tahu sekarang
Pacarku juga
Kami bertemu saat berselancar.
Ya, kamu tahu
ya
Lalu bagaimana dengan Dahye?
Dan itu Eun Sang unni.
Kakak itu sedang berlibur
Mereka bilang mereka sering pergi ke Cheongdo untuk menonton adu banteng.
Tanduknya seperti ini
Saat kita bertarung seperti itu
Stres saya hilang
Haha iya, seru kan?
Lalu bagaimana dengan Dahye?
apa yang kamu lakukan saat liburan
Ini hari libur aha
Oh, itu menyebar begitu saja
saya
Saya juga suka bermain piano.
Apa
Ada cukup banyak lagu yang bisa diputar tanpa melihat lembaran musiknya.
eh nanti
Saya akan memberi tahu Anda ketika saya mendapat kesempatan.
ya itu sangat bagus
Lalu bagaimana dengan Dahye?
um
saya
Yah, aku juga suka membaca buku.
Oh, apakah kamu suka buku?
Saya juga menyukainya
Yah, saya menikmati membacanya baru-baru ini.
apa itu buku
eh
Sesuatu yang saya senang baca baru-baru ini
itu
Buku Panduan Praktis Excel
Aduh ah unggul
Ah
unggul
Ya, Excel itu penting
Untuk pekerja kantoran
Ah
Ah, mobilnya
Itu sangat diblokir.
Apakah Anda ingin mengunyah permen karet itu?
Oh tidak apa-apa
katakan bahwa aku tidak akan pernah melupakanmu
dan aku tahu aku tidak kedinginan
tanpamu
Kudengar kamu mendapat tiket.
Orang yang menjadi bos Anda
Ah
Oh, hebat sekali bos.
Di sini sangat panas.
Oh ya sepertinya begitu
terima kasih
Eh, sebelum saya memutar lagu berikutnya
Hari ini sedikit istimewa
Kami mengundang vokalis Gaegan.
Ah, orang ini
Bagaimana saya bisa menjelaskannya kepada Anda?
Ya, saat debut
Penyanyi malang yang pensiun
di waktu-waktu tersebut
Seorang jenius yang tidak beruntung yang tidak bisa mengikuti
baiklah pokoknya penyanyi
ya penyanyi
Kemudian penyanyi-penulis lagu Ham Ji-woo
Kami akan melayani Anda
Saya datang untuk bernyanyi, tapi ceritanya panjang
Anda tidak akan membutuhkannya
Debutkan saya dan pensiun pada saat yang sama
Lagu yang dimaksud yang dipesan
Aku akan memberitahumu sekarang
eh
Mengapa saya keluar dari sana?
ya terima kasih
eh
Sudah lama sejak saya menyanyikan sebuah lagu
Sayang sekali kalau turun begitu saja.
Mari kita ambil permintaan lagu.
Kalau begitu eh
Wanita di tengah sana
Ya, yang berwarna merah muda yang sedang Anda intip saat ini.
wanita jaket
Ya, ini aku
ya
Mari kita ambil permintaan lagu.
Oh apa ini
Request lagu apa?
Oh, jangan merasa tertekan.
Bicaralah dengan nyaman.
Entah bagaimana, tanpa disadari
musik Anda
Saya memiliki selera yang sangat bagus
Saya sangat penasaran
Oh sungguh, kenapa kamu seperti itu?
Atau apa
Encore dari lagu yang baru saja kami nyanyikan
Tidak apa-apa jika Anda memintanya.
Saya berhenti streaming karena saya tidak punya uang.
Kamu bajingan
Saya tidak bisa memikirkan apa pun
terapkan terapkan
aplikasi
Tolong kereta arah selatan
Kereta jenis apa itu? M
M
M Kereta arah selatan. Ah, itu.
Ketika dia tiba-tiba memintaku untuk berbicara, um
Hahaha
Kereta api arah selatan.
Ha
Itu benar
oh
Tuan Angsa
Kenapa aku terus mencari kereta sialan itu?
tes benih
Ini memang kereta arah selatan.
Ya ampun
Saya seperti kamu
Saya terjebak
Yoona, ini dia.
Apakah kamu baik-baik saja? Hei, kamu baik-baik saja?
Tolong hubungi saya di sini.
Hai
Apakah kamu baik-baik saja, Yoona?
Apakah kamu baik-baik saja? Apa yang harus saya lakukan?
Ah apa yang harus aku lakukan
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus aku lakukan, kenapa kenapa kenapa kenapa aku baik-baik saja?
Apakah tidak apa-apa? Ya.
Aku sangat tidak beruntung hari ini
Silakan tinggalkan nomor rekening Anda.
Saya membayar biaya pengobatannya
Ya ampun
Di sebuah klub di Hongdae
Preferensi untuk melamar kereta arah selatan adalah
Kurasa pria seperti itu adalah seleraku.
ya dan
Ke mana saya pergi untuk menyanyikan lagu saya
Tolong jangan bilang aku menyukainya
Apa maksudmu?
Ah, begitu
Secara keseluruhan, saya sedikit menyukainya.
Apa itu?
Ah
Saya melakukannya karena menurut saya itu bukan masalah besar.
Tapi sekali lagi di depan
Karena mereka bilang mereka menyukai laguku
Perasaan ini
Bagaimana perasaanmu?
Pak
Hei, di masa depan
Mengatakan kamu tidak punya selera
Bagaimana kabarmu?
Saya tidak menilai rasa ini
Saya pikir itu akan lebih baik
Aku memberimu nasihat.
Kalau begitu, itu saja
Oh, dan biaya pengobatan teman itu adalah
Tagih aku, ya
Hai
Saya juga punya selera
ya
Saya hanya tidak punya uang.
Aku tahu apa itu rasanya.
Banyak pilihan
Salah satu yang paling menarik bagi saya
Saya hanya mengatakan satu hal
Lalu yang itu
Bagaimana Anda tahu cabangnya
Saya mengetahuinya
Saya menerima tantangan.
Tantangan demi tantangan, bagi saya
paling cocok
Menemukan sesuatu
Tapi anak-anak yang tidak punya uang seperti saya melakukan itu.
Saya tidak bisa melakukannya
Mengapa saya tidak boleh gagal?
Peluang untuk menantang ada di ujung jari Anda
Seperti kerikil di sana-sini
Karena tidak tersebar luas
Kamu berbicara terlalu cepat, tapi
Sesuatu seperti ini
sama
Bahkan di kehidupan nyata, orang bilang mereka menyukaiku
itu nyata
Itu tidak membosankan.
Jadi kali ini
Produk baru dirilis
Semua ponsel cantik
Yo
Mengapa Anda tidak menjual ponsel di Yongsan, Cream?
Kopi sungguh nikmat
Americano juga enak banget.
Lagu itu juga
Ini sangat bagus
Yang itu
Tidak peduli seberapa simposiumnya
Sekalipun Anda orang yang jahat dan kejam, ya
Lagunya sangat bagus
Padahal aku tidak tahu apa-apa
Saya tidak bisa naik pesawat
Oh benarkah di sana
Tuan Nyata
Sedikit demi sedikit anak kecil
Oh tolong
Mengapa kamu menunjukkan ini pada Oh Dae-ri? Ah, ini.
Saya tidak melihatnya untuk melihatnya
Untuk mengambilnya
Seharusnya aku pergi hari ini
Aku hanya berubah pikiran
Apakah Anda berubah pikiran, siapa yang berubah pikiran dan mengapa?
Kenapa kamu seperti ini?
Maksudku, aku mengacau.
anak
Sayang apa ini
Hei, ayo kita putus sekarang juga
Mengatakan itu urusan orang lain
Jangan bicara omong kosong
Apa aku?
Saya tidak berbicara sembarangan.
saya
Jisung adalah ini
Itulah artinya diperlakukan seperti ini
Pak Jisung, saya sangat suka Pak Jisung.
Apa kesibukan yang tiba-tiba itu?
Dari Jisung
Baunya juga enak
Bah bah bah bau kaki
ya
Mengapa Jisung pergi ke rumah dansa?
Itu hanya mahal.
tongkat
Ekliptika tanpa satu pun
Tidak apa-apa meskipun seseorang yang memesannya.
dan
Roti yang tidak akan Anda beli meskipun Anda pergi ke toko roti
satu per satu
Meskipun Anda adalah tipe orang yang berusaha keras
Tunggu sebentar
Apa kebencian ekstrim kaum muda itu?
Yah, aku seperti itu.
tidak
Jisung menderita diare
Bahkan jika seseorang seperti itu
Aku bilang kamu akan menyukainya
Saya tidak meniup apa pun seperti angin
Mengapa
Karena itu Jisung.
Saya mampu menanggung semuanya
eh
Sekarang, kemana, kemana kamu pergi?
Oh, apa yang kamu lakukan sekarang?
Ini aku
Kakiku tidak berbau dan aku meminum telur rebus itu.
Saya bukan wanita yang memesan pollack kuning.
Tapi di sini
Jika Anda melihat sesuatu seperti ini,
Dia tipe wanita yang ingin aku robek. Ya.
Maukah kamu menanggung ini, Nak, Nak?
Tuan Jisung
tetap tenang
Oh, kamu sangat bersemangat sekarang.
Pertama-tama, bicaralah padaku
Tidak, aku bertahan.
Uh oh Tuan Jisung
Tunggu, tunggu sebentar, oh tidak.
Ini tempat cuci mobil.
Jangan menahan diri, Manajer Ho.
ya
Bahkan jika kamu menanggung segala sesuatu dalam hidup, itu hanyalah cinta
Tahan saja
Lakukan semuanya dengan orang baik
saya hidup
Mengapa Anda harus tahan dengan orang lain?
Mengapa mengkompromikan selera Anda?
Saya tidak ingin melakukan itu.
Lalu, Jisung, apa seleramu?
Saya akan menebaknya
Anda tidak bisa menebak
Saya akan mencoba yang terbaik
Oh hatiku
Ini tidak seperti Anda harus melihat dan menebak.
Dia sangat tampan sehingga dia bahkan tidak bisa berbicara.
Saya tidak membutuhkan semuanya
Anda hanya harus benar-benar tampan
Ah
Siapa kamu hari ini?
Oh tidak, kamu datang sekarang.
Itu karena aku
Oh tidak, aku
tidak
Aku melihat wajahku di kaca spion
Karena itu sangat jelek
Anak itu jelek
Aku sangat jelek
aku minta maaf
Tidak
Oh tidak, Jisung, jangan menangis.
Aku akan mengurangi jumlah anjing dulu.
Kerja bagus
halo
Masalahnya adalah
ya
Ah, terima kasih sudah mengonfirmasi
terima kasih
Oh, kebetulan saja
Mengapa Anda tidak menjual sisa barang dengan harga lebih murah?
ya
tidak
Hari ini aku tidak turun hujan
Kerusakannya sangat besar.
Aku harus menerimanya, bagaimanapun caranya.
Apakah kamu tidak membutuhkan payung?
Warnanya bermacam-macam ya.
Apa haha
tidak
Ayo pergi
Eunseo Kang
Hah, kita semua bertemu di sini
Saya pikir dia tidak akan melakukan ini, tapi oh baiklah
Dalam perjalanan lewat
Ah
Anda datang untuk mendapatkan hadiah gratis, bukan?
Kalau begitu
eh
Taruh di pasar bekas
Saya bisa mendapatkan cukup banyak
Atau Anda membelinya untuk saya di sini
Hei, katakan padaku secara nyata
kenapa ada masalah
Tidak ada masalah
Aku baru saja memberitahumu
Saya punya beberapa perasaan
Anda menyelam sambil bersiap untuk bermitra dengan saya.
Sudah kurang dari lima tahun sejak saya mengendarainya
Aku ditinggalkan sendirian setelah percaya padamu
Ini hancur
aku minta maaf padamu
Anda tidak bisa tidak punya hati, jadi
Saya tidak memberikan kompensasi
uang yang Anda investasikan
Saya membayar semuanya kembali tanpa kehilangan satu kemenangan pun.
Hei, uang adalah satu-satunya masalah
Saya menyia-nyiakan waktu saya
Mengapa kamu tidak memikirkannya
ha
ya
aku minta maaf
Maaf, tapi setelah itu
Ya, itu restoran Daechang. Koktail
Saya tidak memakannya selama musim panas di laut.
Meski itu bukan bersamaku
Kesimpulannya akan sama
Ya, betapa berharganya waktu
Salahkan semuanya padaku
kamu chi chi
Pergi
Tolong lihat aku
Apa
Bahwa Anda menghabiskan begitu banyak uang
Siapa yang akan mengkritik Anda?
Tidak masalah, uang sebanyak itu
Itu sebabnya saya mendapat tangga itu
Tapi
Jika Anda terus bersikap seperti itu, tidak apa-apa.
Saya terus berjalan
Saya ingin tidak menyadarinya
Tidak diakui atau keren
Aku ingin menjadi perempuan jalang
Oh, jadi tolong lihat aku.
Biarkan saya merasa bebas dan bersimpati dengan Anda juga.
eh
aku minta maaf
Sebelumnya saya sangat marah
saya simpan
Saya melupakannya
Kepada siapa aku ini
berani
Ini bukan topik yang membuat marah
maaf
Anda menutup telepon
Benar
Anda pasti sibuk
Anda harus mencari uang.
Saya perlu menghasilkan banyak uang juga.
Dalam hal itu
Mari kita mencobanya
Memerangi Administrasi Meteorologi
Berjuang, Kang Eun Sang juga!
Halo, iya kakak
lakukan saja
Aku bahkan belum mengatakan apa pun
Lakukan saja
Jika berjalan dengan baik, itu bagus.
Bagaimana jika saya gagal?
Mulai lagi
Anda tahu
Jika Anda tidak melakukan apa pun
tidak ada yang terjadi
ya
Saya juga tahu
saya tahu
ha
Apa itu rasa?
Ini memberitahuku ke mana arah hatiku
Kenapa kamu seperti ini?
kamu sungguh
angin
Jika Anda pergi ke taman kanak-kanak
Aku dieu usia, setiap usia
Oke tahu sekarang
Aku hanya Jisung, percayalah
Saya punya ini
Saya membeli ini juga hanya untuk bersenang-senang.
Meski hati seseorang akan segera mati
Pergilah ke arah orang yang tampan
hati seseorang
Menuju masa lalu yang tidak dapat diubah
sekarang milikku
Kemana tujuan hatimu?
Baru nonton hari ini juga
tidak
Aku akan meninggalkannya di sini
Rumah ini adalah favoritku
Kini hatiku setinggi bulan
Menuju bulan yang tinggi dan mempesona itu
Aku hanya melihat dari jauh
Aku pikir aku tidak bisa menghubungimu
Hal yang sangat saya sukai
Saya tidak ingin menyerahkan apa pun lagi
Jadi apa yang bisa kamu lakukan?
Saya kira saya
Saya perlu mendapatkan uang
Bukankah itu Dayeon?
Apa yang kamu lakukan minum lagi?
Pengkhianatan Mosaik
Taksidermi mirip kehidupan Motelier
Saya tidak bisa menangani perilakunya
di papan buletin stasiun penyiaran
Saya mengirimkan keluhan
Ini adalah reporter Kim So-young.
Bagaimana kabarmu?
Ibu
Ini karena mosaik tidak berfungsi di sini.
Bukan itu Dayeon
teman pertamaku
Agak menyeramkan
Mengapa kamu terus-terusan mengganggu orang?
Bisakah saya membantu Anda?
Siapa itu?
Siapa yang sebesar itu?
Aku membuat kesalahan, ya
Saya punya pertanyaan
Bolehkah saya bertanya
Ini Dr.Han.
Itu sebuah perusahaan